- Ngắn hơn ở đây.
- Ngắn hơn à?
- Ngắn chút nữa.
- Ngắn đủ rồi.
Ok, giống một siêu sao rồi đúng không?
- Chà!
- Em mặc cái áo này với cái gì vậy?
Đó là cái kinh khủng nhất mà
anh từng thấy đấy. Trông thật méo mó.
Em sẽ chỉnh lại nó.
- Oh, Chúa ơi..đúng rồi...
- Bây giờ thì đẹp hơn rồi đấy.
Bây giờ mà em là con trai, anh
cũng muốn làm tình với em đó.
Ý anh nói nếu anh là con trai thì anh
cũng muốn làm tình với em à?
Bây giờ em đã là con trai rồi.
Chuyện gì tiếp theo đây?
Bắt đầu nào
Không phải vậy chứ?
Đúng là vậy đó
- Trò đùa thì vẫn là trò đùa thôi
- Thôi nào, anh đừng có nhát vậy chứ.
Không phải là anh nhát. Về nhà đi.
- Em có hẹn vài người trong đó.
- Em hẹn ư?
Em phải vào đó.
Lại đây!
Anh nói với em một chút được không?
Em như là một đứa ngu trong cái mũ
này đó.
Em sẽ quay lại, quay lại
ngay mà
Teena...
l dont want you comin here
And wastin all my time
l dont mind you hangin out
And talkin in your sleep
Đúng đó, anh chàng đó thật
dễ thương
Nhưng điều quan trọng là anh ấy
ngọt ngào, và có một mái tóc đẹp.
Mình là Billy. Cậu có phải là Nicole
không?
..and talkin in your sleep
l guess you're just what l needed
Just what l needed
l needed someone to feed...
Dường như cậu không ở gần đây.
Vậy mình có vẻ từ đâu đến chứ?
Một nơi nào đó rất đẹp.
Anh sẽ ở đây cho đến khi em
vào nhà an toàn nhé?
Ok.
You're just what l needed
You're not goin anywhere!
Chó chết!
Có ngon mày trở lại đây đi!
- Đồ đồng tính khốn kiếp!
- Đồ quái!
- Mày làm tình với em gái tao!
- Mở cửa ra mau, đồ bệnh hoạn!
- Mở cửa ra mau!
- Mở cái cửa chó chết này ra mau!
- Đồ khốn nạn!
- Anh ơi!
- Tao sẽ đá đít mày đó!
- Alicia.
- Alicia là ai vậy?
- Đồ chó chết!
- Chết tiệt, bọn chúng đông quá!
- Em đã làm chuyện gì vậy hả?
Và thằng anh họ đồng tính khốn nạn
của mày nữa!
- Khốn nạn!
- Có chuyện gì với em vậy?
Em không biết, em không biết mình
làm gì sai cả!
Em không phải là một thằng con trai, đó
là điều sai lầm đó!
Các cô ấy nói em là người bạn
trai tốt nhất mà họ quen đó.
Có phải em muốn mẹ em phải nhốt
em lần nữa hả? Đó là điều em muốn sao?
Không.
Vậy tại sao em không thừa nhận
mình là kẻ đồng tính đi?
Bởi vì em không phải đồng tính.
Khốn kiếp!
- Anh làm gì vậy hả? Lấy tay khỏi túi
quần em mau!
- Tiền em nợ anh, anh muốn lấy lại.
Chúa ơi!
Cẩn thận với cái đó chứ. Anh đâu
cần phải làm vậy đâu!
Em sẽ không quậy được nữa đâu, Teena.
Thu dọn cái đống này rồi đi đi.
Có một đêm không vui à?
Tệ nhất.
- Vậy tên em là gì?
- Candace.
Mặc dù vậy, em ghét nó lắm, em
đang định đổi nó đây.
Đôi lúc lại hay đó
Anh là Brandon.
Em sẽ trả nếu anh lấy chúng.
- Chắc chắn rồi.
- Loại Marlboros.
Anh sẽ quay lại ngay.
Coi chừng ở ngoài kia.
Bạn của tôi ngồi ở đây rồi.
Thế thì sao?
Tôi nói là anh nên đứng lên
Xin lỗi, tại sao ông không để cô gái
này yên? Tôi không muốn có rắc
rối gì ở đây đâu.
Mày đang trêu ngươi tao hả?
Tao đâu có đòi hỏi cái mày muốn,
tên đồng dâm kia.
Đồ khốn nạn, mày là đồ
chó chết!
- Tao sẽ đá cái mông của thằng nhà quê
như mày!
- Bình tĩnh nào, cậu bé.
Cậu hãy bình tĩnh đi nào.
Chó chết, đồ khốn nạn!
Thôi nào, cậu kéo chúng tôi
vào chuyện này rồi đó.
Đồ khốn nạn!
Chết tiệt thật, cảnh sát đó.
Tôi đã đánh hắn nếu anh không
cản tôi đó.
Oh, Chúa ơi! John, nhìn này.
Sáng mai cậu sẽ có một vết
bầm đó.
- Thật à?
- Đúng vậy.
Khỉ thật!
- Cậu có lửa, phải không?
- Có đây.
Cậu có bàn tay thon quá.
Không, chúng rất thô thiển
- Joe Louis cũng có bàn tay nhỏ.
- Ông ta không thể đánh bại mà
không có phòng thủ.
Nếu cậu muốn đánh nhau vì một cô gái
nào đó thì nên học vài đường như vậy này.
Đi nào.
- Này mèo.
- Chó chết!
- Tom, đây là Brandon.
- Chào.
John. Chúng tôi sẽ đưa cậu về nhà,
ngay khi chúng tôi tìm ra cái xe
chết tiệt đó!
Xin lỗi nhé, nó ở đằng kia kìa!
Chúng tôi sẽ đi dự tiệc, anh có
muốn đi không?
Candace, nó cách đây 70 dặm đó.
Không sao. Ý tôi là, đêm còn dài và...
Tôi cũng chả biết đi đâu, nên...
Được đó.
Chúng ta đến đó chưa?
Sắp rồi... Nếu không cậu sẽ muốn
dừng lại ở khu nhà ổ chuột nào đó
và đánh nhau nữa đó.
Em không biết em đang ở cái nơi
khỉ gió nào nữa.
Falls City?
Em làm cái gì ở đó vậy?
Nó thậm chí không có trên bản
đồ luôn.
Khỉ thật!
Lonny, cuộc đời em giống như
một cơn ác mộng vậy.
Tuần tới em có giấy hầu tòa
và em không có nơi nào để ở cả.
Nếu em không đến đó, em sẽ tiêu.
Em có thể ở nhà anh được không?
- Còn mấy ông bác sĩ đó thì sao?
- Em bỏ rồi.
Đó đúng là nhảm nhí, anh sẽ thấy
mấy tên bác sĩ điên khùng tiêm
hóc môn vào người anh,
và nó chỉ là hên xui thôi. Em sẽ
già đi trước khi lấy được số tiền đó.
Em phải làm điều gì đó.
Em không thể cứ bỏ chạy, nếu không
em sẽ kết thúc cuộc đời trong tù đó.
Mãi mãi.
Anh có nghĩ em thật sự làm
được điều đó không?
Em rất có bản lĩnh đàn ông mà.
Bây giờ hãy đến thẳng nhà của anh
Không ghé quán nào, không ăn cắp,...
- và không một cô gái nào cả.
- Không một cô gái nào.
- Này, chàng đẹp trai.
- Ngủ ngon không?
- Cũng được.
Candace.
Anh còn nhớ mà.
- Đây là Cody.
- Cody.
Dễ thương quá.
Anh vẫn còn giận vợ anh à?
Sao cơ?
À, đó là một câu chuyện rất dài.
Chúa ơi, anh có vẻ hợp với con nít đó.
Đúng vậy, anh từng có một đứa.
Này, Brandon! Tin tốt này.
- Em kiếm được người đưa anh về rồi.
- Cũng được!
- Tối nay anh ấy sẽ đi Lincoln .
- Vậy sao!
Tuyệt.
Chơi khá đó!
- Chào nhà vô địch!
- Chào!
Tom chỉ thích hẹn với mấy cô nàng
ngực nhỏ và lưng dài thôi.
Cậu ta chọn gái như vậy đấy.
Tom thích mấy em sói hoang dã
Cậu có biết những em sói hoang dã không?
Tôi đâu có biết.
Cảm ơn.
- Hình như cậu sẽ đi với Ted Bundy.
- Im đi, John. Anh ta trông tốt mà, đúng không?
Đúng vậy, giống như một gia đình đó.
Này, Lana đâu rồi?
Chúng tôi có đi chung nhưng cô ta
đi đâu mất rồi.
Cậu có thời gian ngồi đây, đúng không?
Mấy cô này thường ngồi với nhau và
hát karaoke đó.
Lana! Cô đã ở đâu vậy?
Thôi nào, Lana. Mọi thứ sẵn sàng rồi.
Lana, đó là ý của cô mà!
Anh là ai?
The lone some Texas sung
Was settin slow
And in the rear-view mirror
l watched it go
Câm mồm hết đi!
ln her golden hair
l close my eyes for a moment
lm still there
The bluest eyes in Texas
Are hauntin me tonight
Another town
Another hotel room
Another dream that ended way too soon
Left me lonely
Prayin for the dawn
Searchin for the strength to carry on
The bluest eyes in Texas
Are hauntin me tonight
Like the stars that fill...
Cái đồ ...?
Mấy người nói là đi 5 phút mà!
- Chúng tôi bị kẹt ở bãi đậu xe!
- Ổn rồi, bây giờ lấy được xe rồi.
- Brandon, đi với chúng tôi đi.
- Dù sao ông ta cũng là một kẻ giết người tâm thần.
- Tham gia với chúng tôi đi.
- Một đêm nữa thôi, Tyson!
Thôi nào.
Như tôi đã nói
Tôi đi vào căn nhà đó, biết gì không?
Chị của tôi hầu như khỏa thân và toàn bộ đồ đạc
đều trong đống lửa. Phải vậy không, John?
- Tom giống như là "Máy quay phim của tôi đâu rồi?"
- Anh đã cứu mọi người à?
Đúng vậy, Tom là một đại anh hùng.
Anh ấy đã cứu mọi người.
Vì vậy khi họ đến, họ đã nói "Đây là
vụ cháy lớn nhất mà họ từng thấy trong 50 năm qua!"
"Anh là một anh hùng!". Và tôi nói "Vậy à?"
và bọn họ nói "Đúng vậy".
Đó là lý do họ đăng tôi lên báo ở Lincoln
- Cậu có lẽ cũng thấy tôi rồi đó.
- Thật tuyệt vời!
- Cái quái gì vậy?
- Chơi giữ thăng bằng trên đuôi xe.
Cảm ơn.
Đây là đất chung mà.
Hãy cho tôi một công việc thật sự đi,
giống như ở mỏ dầu hay cái gì đó cũng được.
Tôi muốn trở thành một lính cứu hỏa nhảy dù
lên đỉnh Helens.
Mọi người cũng biết rồi đó, cứu hỏa,
kiếm thật nhiều tiền
và sau đó đi du lịch vòng quanh:
Memphis, Graceland, Tennessee...
Cậu xạo quá đi. Graceland ở Memphis,
còn Memphis thì ở Tennessee.
Tôi biết chứ.
- Có lẽ anh hút đủ rồi đấy.
- Tôi chưa hút được gì cả.
Không nói quá, chứ những người như cậu thì
chẳng cần đến thuốc phiện đâu, chỉ cần tự
tưởng tượng 24 giờ một ngày là đủ rồi
Được rồi. Tom, cậu lên đi.
Dẹp đi. Tôi đang uống mà.
Brandon, vậy thì là cậu.
- Đúng rồi đó, đi đi chàng cao bồi!
- Đi nào, cậu làm được mà.
Brandon là một nhà quyền anh ở Lincoln.
Vì thế hãy cẩn thận khi nói chuyện với cậu ấy.
Rắn chắc lắm đó.
Đừng để bọn họ hù được cậu.
Cậu có thể làm được mà.
Quái thiệt!
Cố lên nào!
Cậu có thể làm tốt hơn mà!
Một lần nữa.
John, thôi nào. Dừng lại đi, John.
Oh, Ok, Ok.
- Bình tĩnh nào.
- Tôi ổn mà.
Ừ, cậu ổn. Cậu có biết cậu là cái
đồ điên không hả?
- Chúng tôi sẽ thưởng cho cậu cái
gì mới được?
- Đâu cần vậy đâu.
Đợi đã, chúng ta đi đâu vậy?
Khoan, tôi sẽ lái!
Theres a diamond
ln her eye
lt s a-shinin
Up above
And the moon
ln the sky
Say you want it
Tell her why
Where gamblers
Tell you lies
Shell tak e a tumble
And never lose
And in the mornin
Shell wear a smile
Shes made of stars
Xin chào
Anh có bán
- Có băng vệ sinh không?
- Nó ở ngay đằng kia kìa.
Cảm ơn.
Nào, Lana.
- Tối nay tôi không bán bia cho cô
đâu đấy.
- Tốt thôi, tôi sẽ tìm.
Nếu ông muốn thì quầy bia ở phía sau đó.
Này.
Chàng cao bồi!
Tôi đến cơn rồi. Tôi không biết làm
cách nào cả.
- Sẽ ổn thôi mà.
- Tôi cần uống bia.
Đến đây.
Sẽ ổn thôi.
Không sao đâu.
- Tôi lấy cái này.
- Tôi có thể xem chứng minh của cậu không?
Dĩ nhiên rồi.
Đẹp quá!
Chúa ơi, tôi cảm thấy mình nóng quá.
Trông cái này như bìa album vậy.
Cô muốn đi với tôi không?
- Coi nào.
- Biến đi!
Đừng có nói với tao như vậy, đồ chó cái!
Kwik nghe đây.
Này! Lana!
Lana, đợi đã.
Anh sẽ đưa em về. Anh có xe của Candace.
Bia này.
Sao anh còn đi theo em làm gì?
Anh nghĩ nên có người nào đó
dẫn em về nhà trước khi em bị bắt.
Em chẳng cần bất kỳ ai đi chung cả.
- Cẩn thận nào.
- Em đâu cần anh giúp chứ.
Lana, em là một cô gái khó chịu đấy.
Anh cũng sẽ thế đấy, quý ông Tôi-Sẽ-Đi-Đến
Memphis-Graceland-Tennessee,
nếu mà anh phải ở một nơi chẳng có gì
ngoài trò giữ thăng bằng ở đuôi xe và
đuổi theo mấy con dơi.
Này, cả quãng đời vừa qua của anh
thật chán lắm đó.
Đó là lý do anh để John cột anh sau xe tải
và kéo anh đi loanh quanh như một con chó hả?
Không, anh chỉ nghĩ đó là những gì mà
các chàng trai ở đây hay làm.
Khoan đã, tên anh là gì nhỉ?
Brandon.
Lana? Lana?
Nhìn thấy chưa? Lúc nào cũng
như vậy cả.
Chúa ơi, tôi ghét cái cuộc sống này.
Lana?
Anh cũng ghét cái cuộc sống của em.
- Đừng có nhìn vào căn nhà ngu xuẩn này.
- Anh không có.
Anh đang nhìn em.
Em đang nghĩ cái gì đây?
Mẹ, dậy nào!
Dậy nào!
Mẹ ăn gì chưa?
Ổn rồi.
Đừng. Ổn mà.
Này, uống cái này đi.
Em sẽ cảm thấy tốt hơn vào sáng hôm sau đó.
Thôi nào.
Nó tốt cho em đó.
Đúng vậy, tốt cho một con bò.
Anh có biết một bài hát về những
con bò đó.
- Bố anh đã dạy anh.
- Anh không định hát cho em nghe đấy chứ?
Không, anh đâu thể hát để bảo vệ
được mạng anh.
- Em cũng vậy.
- Sao cơ?
Dĩ nhiên là em làm được.
Em hát rất hay đó.
Đó chỉ là hát trong karaoke thôi.
Thì sao đâu?
Em vẫn hát rất hay.
Còn anh thì không thể.
Nhiều người anh biết cũng không thể.
Anh không biết bài hát nào về
những con bò đúng không?
Anh biết mà.
Chào mừng quý vị tới ngày thứ Sáu
tuyệt vời này, 27 tháng 10, đây là
mục tin tức của Corn.
Bây giờ là 8 giờ. Nhiệt độ là 7.
Các bạn hãy cẩn thận, mùa đông sắp đến rồi.
Chào.
Lúc nào buổi sáng cũng tuyệt vời vậy hả?
Em làm một bữa sáng nhỏ cho anh đó.
Tuyệt quá!
Cảm ơn em.
Tay tôi bóc bài xui thật.
Sao dì Lana còn ngủ vậy?
Vì dì Lana của con là một cô gái dễ
thương nhưng dì ấy thích ngủ dậy muộn
Con đừng có bắt chước vậy đó, ok?
- Hãy trả lời nếu được hỏi nhé con.
- Có chuyện gì với mẹ của con bé vậy?
Cô ta đưa April cho tôi giữ vài ngày.
Tôi rất thích bài hát này!
- Whos that lady?
Whos that lady?
A real, real, real fine lady
Beautiful lady
l wish somebody would introduce her to me
Đứng dậy đi, nhảy với tôi nào.
Đi mà, đứng lên đi...
l didnt get a chance
l asked her to dance
Asked her to dance
lt was love at first sight...
April... đến đây nào.
Chúa ơi, làm ơn vặn nhỏ nhạc đi chứ!
- Thôi nào, con yêu, thư giãn đi.
- Không, để tôi yên!
Khốn kiếp!
Belly is cravin , l got a shakin in my head
l feel like lm dyin and l wish l was dead
lf l live till tomorrow, thatd be a long time.
lll reel and lll fall, but lll rise on cod ine.
Youll forget you re a woman
Youll forget about men
Try it just once and youll try it again
Youll forget about life
Youll forget about time
And live all your days a slave to cod ine
And it s real, oh, it s real
One more time
And some of thêm fall
And rise on cod ine
Mình thật là tuyệt vời.
Gì thế?
- Chuyện gì xảy ra vậy?
- À, tôi lại thất bại nữa rồi.
- Tôi cũng hay như vậy.
- Do phụ nữ, đúng không?
Đúng vậy.
- Cô cần phải kiểm soát một chút đó.
- Và sau đó để anh quậy nữa à?
Đứng lên nào, Chúa ơi!
Này, em là ai vậy? Tên em là gì?
- April.
- April?
- Tên đẹp quá. Do ai đặt vậy?
- Bố của em đó.
Đúng vậy, tôi đã đặt tên cho nó
- Con đi đâu đó?
- Tìm dì Lana.
Được rồi, con đi đi
Cho tôi điếu thuốc đi?
Cảm ơn
Nó là con của Lana à?
Lana hả? Không phải vậy đâu.
Tôi có April với một cô gái khác. Mallory.
Đây thật sự là gia đình của tôi, mặc dù
nó không phải là nhà thật sự của tôi
Ý tôi là,
Lana...
Tôi cũng không biết nữa, khó giải thích quá
Tôi có hơn 12 cái như vậy ở nhà.
Tôi giữ nó ở một nơi bí mật.
Cô ấy viết cho tôi lúc tôi còn
đi tù.
- Lana có viết không?
- Có, cô ấy cũng viết cho tôi
Thậm chí mẹ tôi chẳng thèm viết cho
tôi nhưng cô ấy thì viết.
Lana và mẹ của cô ấy, họ cho tôi
ở nhờ.
Fuck. Fucker.
- Brandon, cậu nói là cậu ở đâu vậy?
- Cháu ở Lincoln.
Nhưng bây giờ bố đang ở Memphis,
còn mẹ ở Hollywood.
- Hollywood à?
- Đúng vậy.
- Oh, hay thật đó!
- Chị của cháu là người mẫu.
- Tuyệt thật đó!
- Này, Brandon...
- Tại sao cậu không rửa dùm tôi cái
gạt tàn này nhỉ?
Tôi đang đùa cậu đó.
Brandon, đến đây.
Lại gần hơn đi để tôi nhìn cậu
rõ hơn.
Để tôi nhìn cậu dưới ánh sáng nào.
Đến đây đi.
Tôi có thể tin được việc cậu có một người
mẫu là chị gái rồi đó.
Cậu cũng giống một diễn viên lắm đó.
Này, April. Muốn uống bia không?
Này, anh làm cái quái gì vậy?
Đây nè con, thử chút đi.
Thôi nào, một chút xíu thôi.
4 năm trước, cậu không thể nghĩ anh ta có
thể chăm sóc được cho mình, chứ đừng
nói gì là lo cho đứa nhỏ.
Và 4 năm trước chưa chắc cậu có thể
nói chuyện với anh ta được đâu.
- Vì nhà tù sao?
- Đúng vậy.
Và mẹ của nó, Chúa ơi.
Và...
- Cái người mà đã nuôi dưỡng tinh thần cho nó đây.
- Mẹ, quên chuyện này đi.
Con bé làm bậy lên người tôi này!
Nó phải được dạy dỗ chứ.
- Mẹ của anh là đồ tồi, anh biết điều đó mà.
- John, bà ấy bị tai nạn.
Ổn rồi, cưng ơi, không phải lỗi
tại cháu đâu.
Vui không hả?
Cũng có.
- Anh nghĩ mẹ em như thế nào vậy?
Kỳ lạ, đúng không?
- Không, anh thích bà ấy đó chứ.
Anh nghĩ bà ấy rất vui tính.
- Phải không đó?
- Xin lỗi, tôi có làm gián đoạn không?
Chụp cho tôi và con gái một tấm nhé?
Bố của Lana cho tôi đó.
- Mẹ, con không muốn chụp hình.
- Thôi nào cưng ơi, chỉ một tấm thôi.
Chụp đi.
Mang nó vào khi nào con sẵn sàng, ok?
Nhìn này, cũng không tồi, đúng không?
Sao vậy?
- Đừng.
- Tại sao chứ? Em đẹp lắm mà.
Đi đến chỗ này.
Tối qua em mơ thấy anh.
Thật vậy sao? Em mơ thấy gì vậy?
Kể cho anh nghe đi.
Tối qua có người đưa em về nhà.
Em nghĩ đó là anh.
Thật không công bằng!
Lana! Đến giờ đi làm rồi!
John, anh quá say rồi.
Sao anh không để Brandon lái?
Này, cậu lái đi.
Anh ổn chứ?
Tom!
Xe đẹp đấy.
Tại sao anh không vặn nhỏ đài xuống chứ?
Được thôi
- Bọn mày đang nhìn cái khỉ gì vậy hả?
- Gái đứng đường.
- Mày nói gì hả?
- Tao nói gái đứng đường đó.
Để tôi ra khỏi xe!
Có giỏi thì cắn tao này, đồ chó cái!
- Ăn tao này.
- Khốn nạn!
- Đuổi theo chúng!
- Nhấn ga đi!
Nhanh lên, đi đi mau!
Thôi nào, cậu chạy nhanh hơn được mà.
Nhanh lên, Brandon! Mau đi!
Cố lên, Brandon!
Ôi không, cớm đó!
Lũ lợn đó!
Cảnh sát đang đuổi theo chúng ta
Cái quái gì?...
Đừng có ngưng lại. Chạy nhanh hơn đi!
- Brandon...
- Chạy nhanh hơn nữa.
Brandon, dừng lại đi
Đúng vậy, đúng vậy.
Bọn chúng không đuổi kịp đâu.
Khi nào cậu qua đường sỏi,
hạ xuống 40.
Tôi chẳng thấy gì cả.
Không sao đâu, bọn họ cũng vậy.
Cậu đang bay đó.
Ra ngoài đi.
Thả tôi ra, tôi đâu có làm gì.
Quay lưng lại đi ngài Brayman.
- Nói cho tôi biết cậu làm gì ở Falls City?
- Chỉ đi chơi thôi, thưa Sếp.
Vậy sao, thế cậu ở đâu vậy?
Anh ấy ở với tôi.
Tôi không thể kiểm tra nó được.
Máy tính bị hư rồi.
Nhưng tôi có thể bắt tất cả các người
ngay bây giờ.
Anh có thể cho mấy người đó đi.
Họ không có làm gì cả.
Tôi không thấy đường ở chỗ đó.
- Chúng tôi không có đường
giống vậy ở Lincoln.
- Đường cao tốc không có bụi hả?
Chỉ có một cái ở Nebraska.
Dài có 100 bước chân thôi.
- Tôi không bắt cậu nhưng sẽ đưa vé phạt.
- Ok.
Đường này đông dân cư, cậu phải
chạy chậm một chút.
- Cậu hiểu chưa, Brayman?
- Rồi, thưa Sếp.
Em nhìn thấy cái chứng minh này chưa?
Nó thật đẹp đó: Charles Brayman.
Tôi phải để cậu xuống rồi. Xin lỗi.
Nhưng đừng lo, chúng tôi sẽ đưa cậu
đến đường hầm
Đúng vậy, nó giống như một đường
hầm tình yêu vậy
Chúa ơi, Candace, cô sẽ lái à?
- Bữa nay là sinh nhật của anh hả?
- Không, 10 tháng 10 lận.
Vậy là tuần sau rồi, chúng ta phải
tổ chức tiệc thôi
21! Anh sắp thành một  người đàn ông
rồi đó!
Khốn kiếp.
Đừng có bao giờ gây ra chuyện này
nữa đó.
- Cái gì cơ?
- Cậu nghe rồi đấy. Đừng bao giờ để
chuyện này xảy ra nữa.
Cậu có thể khiến tôi đến thăm
cớm đó.
Tại sao chứ?... Nhưng chính anh nói tôi đuổi
theo bọn nó mà.
Nghe rồi đó, đừng để chuyện này
xảy ra nữa.
John, kết thúc rồi, đừng có
khó chịu vậy.
Tôi không có khó chịu
Cậu hầu như giết chúng tôi đó.
- Tôi làm à?
- Whoo! Brandon...
- Anh để chúng tôi chạy 90km/h trong
đám bụi mù.
- Brandon...
Chó chết
- Ra khỏi xe của tôi!
- Được rồi...
Ra khỏi xe của tôi ngay!
- Mau lên!
- Khốn kiếp, bỏ tôi ra đồ tồi!
Ra khỏi xe của tôi
Cút ra đi!
- Không phải cô
- Khốn nạn!
Chào mừng đến nhà thương điên.
Lên đi Kate, anh ta sẽ chở chúng ta đi làm
Các người biết không? Tom tự đốt cháy
mình đó.
Đó là xe của tôi mà
Bác sĩ nói anh ta không kiểm soát
được mình
Tôi là người duy nhất có thể kiểm
soát được nó
Đi nào, Candace. Chúng ta về nhà.
Cậu có bao giờ thử chưa?
Tom, anh đã đốt nhà mình à?
Còn cái này thì sao?
Cậu có bao giờ làm vậy chưa?
Cái khỉ gì vậy Tom?
Một số người đấm trên tường
Nó giúp tôi trở về với
đời thường
kiểm soát ở bên trong, vì thế tôi
không có làm hại ai cả
Tôi và John thường làm vậy
lúc ở trong tù
Tôi lúc nào cũng cắt sâu hơn anh ta.
Hắn ta nhát lắm.
Thử đi.
Tôi nghĩ là tôi không can đảm bằng
anh đâu
Tôi đùa với cậu đó.
Chết tiệt!
Chó chết thật!
Brandon... Chào
- Lana.
- Xin lỗi, em chỉ qua coi thử có ai không.
Em mới xong ca, em hơi căng thẳng.
Chờ em chút nhé, em đi toilet. Ok?
Chúa ơi, em sợ chết khi mà
Candace bắt được em đó
Cô ấy bị ám ảnh với việc kiếm chồng
Anh là một ứng cử viên ưa thích của cô ấy đấy.
Anh không nghĩ tối qua em có làm việc
Em hẳn phải mệt lắm
Đúng vậy, mệt đến nổi không đủ tỉnh
táo để cân một bó rau nữa kìa.
Cảm ơn vì cà phê.
Em thật sự rất mệt.
Anh phải về Lincoln để giải quyết một chút
rắc rối.
- Anh đi thật sao?
- Ừ.
Anh sẽ đi gặp chị anh à?
Cô người mẫu đó?
Đúng vậy
Nicole phải không?
Cô ấy thật đẹp. Cô ấy còn ở đó không?
Có. Cô ấy lập gia đình rồi.
Bọn anh vẫn liên lạc thường xuyên
Vậy... em sẽ đi đâu để thoát khỏi đây?
Em không biết
Em nghĩ chắc chưa đi được.
Không sao đâu
Cảm ơn vì đã đưa địa chỉ của em
cho cảnh sát.
Không có gì đâu
Anh sẽ vẫy xe đi nhờ
Thật ư? Em chưa bao giờ làm điều
đó cả
Anh cũng vậy
Nghe có vẻ thật ngu ngốc, nhưng
anh nghĩ có nơi nào em có thể
kiếm tiền nhờ hát karaoke không?
Tại sao không chứ? Mọi người làm mọi
thứ để có tiền mà
Em có thật sự viết thư cho anh ta lúc
anh ta ở trong tù không?
Tha cho em đi. Lúc đó em 13 tuổi.
Ai nói với anh vậy? Mẹ em à?
Anh ta.
Anh nên đi đi.
That rusty nail over our front door
ls where lhung our tears in a ring
l threw thathorseshoe into the wheat
To see whatlove can bring
Cos youre in yourbedandl in mine
On eitherside of town
l think l might take a ride...
Làm ơn, đừng nổi điên mà
Chỉ một đêm thôi, một đêm và em
sẽ đi
Bọn họ sẽ bắt em phải không?
Teena, làm sao mà anh biết bọn họ sẽ
làm gì? Anh mệt vì phải thấy em bệnh
hoạn lắm rồi
Em đâu có bệnh
Ở đó rất vui, Lonny
Ở Falls City à? Bọn họ treo cổ những
tên đồng dâm đó, em biết không?
Anh chưa bao giờ ở đó mà.
Nhìn này
Thấy chưa, cô ấy đẹp không?
Nếu em thích đồ rác rưởi này...
Em sẽ cầu hôn cô ấy
Trước hay sau khi em thay đổi giới tính?
Trước hay sau khi em nói với cô ấy
em là con gái?
Anh im đi!
Chuyện này khác
Em không có đùa trong chuyện này
đâu
Anh hy vọng ngày mai họ sẽ không
bắt em
Keith Pierce, tội phun sơn và đập
phá 50 chiếc xe mới
sẽ bị đưa về tạm giam ở trung tâm
Teena Brandon.
Teena Brandon, số 72391
Teena Brandon, số 72391,
tội cướp ô tô
Vắng mặt.
Lana! Anh ở dưới này nè!
Brandon! Anh ở đâu ra vậy?
Mũ đẹp đó.
Em phải đi rồi, giờ nghỉ của
em sắp hết.
Em ở ngoài trông khác hơn nhiều.
Em thật là đẹp.
Mình cảm thấy như bị thôi miên vậy đó.
Vậy có nhanh quá không?
Mình không mặc cái này đâu. Trông mập quá.
Đổi chủ đề nhanh đấy.
Mình giúp cậu làm việc rồi
Giờ thì kể tụi mình nghe đi chứ
Ừ, mình cá là Brandon chẳng nghĩ cậu mập đâu.
- Chẳng ai trông mập khi họ đang nằm cả
- Mình biết mà! Chết tiệt, mình biết mà!
- Tụi mình lái xe đi vòng vòng, chụp hình này nọ
- Yeah, đúng rồi.
Oh, mình không thể nói được!
Như vậy kì lắm.
Thôi mà, Lana! Kể đi chứ!
Em có sao không?
Ừ.
Ý em là,... Em không biết nữa.
Anh thật quá dễ thương
Rồi sau đó bọn mình cởi đồ và
đi bơi.
Đừng sợ, Brandon.
Nhưng cậu có làm điều đó không ?
Cậu nghĩ như thế nào?
- Anh ước điều gì vậy?
- Mẹ biết anh ta ước điều đó!
Oh, mẹ đừng có nói thô thiển
vậy chứ.
- Happy birthday.
- Chắc hẳn là cháu chưa có đâu.
Để giữ cháu khoẻ hơn à?
Happy birthday!
- Cảm ơn mẹ.
- Xin lỗi, tôi quên quà rồi.
- Đâu có sao.
- Em vẫn chưa gói quà của mình.
- Chào
- Các cậu sao rồi?
Chúng tôi đang làm một việc ở Omaha.
Có lẽ sẽ cần một người canh gác dùm đó.
John Lotter, tôi biết mẹ của anh, và
cũng biết bà ấy đã dạy anh cách gõ cửa mà.
Chúng tôi còn nằm khỏa thân ở đây đó,
cho mấy người biết.
- Lana đâu?
- Trong phòng của nó.
Này John, uống bia nhé?
Hôm nay là sinh nhật của Brandon,
ngồi với chúng tôi đi.
Nhìn cũng quyến rũ đó.
Anh vào đây làm gì?
- Tôi đang bận chải đầu.
- Tóc em thật đẹp. Anh rất thích nó.
- Anh mua nó cho em ở Omaha.
- Cũng đẹp đó.
Tom và anh đi Lincoln vài ngày.
Ăn cắp xe à?
Anh đã đến nhà máy trước khi đi, nhưng
em lại không ở đó.
Thế thì sao?
Dễ thương đó.
- Đừng khó chịu như vậy, anh chỉ muốn
nói chuyện thôi mà.
- Nói cái gì chứ?
Về em và Brandon.
Anh chỉ lo cho em thôi.
Anh đang nói gì vậy hả?
Anh ấy cũng là bạn của anh mà.
Anh nhớ em quá.
- Thật đó.
- Thôi đi, John. Anh làm tôi nổi da gà rồi.
- Anh giống như một cái đuôi vậy à?
- Chó chết!
- Không, không. Khốn kiếp.
- John, em xin lỗi.
Em muốn yên tĩnh bây giờ
Em biết là anh chỉ muốn bảo vệ
em thôi mà
Em biết.
Chẳng có ai bảo vệ em như anh cả
Thằng đó có cái gì tốt chứ?
Anh biết hắn ta đẹp trai và mọi thứ nữa
Em biết anh ấy không to lớn như anh,
nhưng đó là đặc điểm riêng của anh ấy.
Ồ, đúng vậy, có điều gì đó về anh ấy
Ngưng chế giễu em đi!
- Lana, em làm tình với hắn chưa vậy?
- Anh khốn nạn lắm, John!
- Đó không phải chuyện của anh!
- Em làm rồi phải không!
Xin lỗi, tôi có cắt ngang không?
Lana, con ổn chứ?
Đừng bao giờ nghĩ về điều đó
nữa, John.
- John, đi ra đường đi.
- Không được, đây là sinh nhật
của Brandon.
Cô ấy thật đẹp, đúng không?
Tôi biết cô ấy từ khi cô ấy cao chừng
này này.
Tôi có thể kể cho cậu nghe về
cô ấy.
Cậu có biết đó là chuyện gì không?
Cô ấy kể về cậu đó.
Và tôi nghĩ không có người đàn ông
nào có thể đối xử tốt với Lana hơn cậu
đâu. Happy birthday!
Cảm ơn John.
Có một điều chắc cậu cũng nhớ
Đây là nhà của tôi
Nào, mở nhạc to lên
vặn to lên đi
Em bỏ rồi
- Bỏ gì vậy?
- Cái công việc chó chết của em.
Em chỉ nghĩ và nghĩ, em đang làm
cái gì ở đây vậy?
Và tự nhiên trong đầu em xuất hiện
Em sẽ đi Memphis với anh
- Memphis?
- Em đã thông suốt rồi.
Anh đã nói đúng
Em sẽ kiếm tiền bằng việc hát karaoke
- Lana...
- Anh sẽ quản lý em.
và nếu em không hát hay, anh sẽ hát
và em sẽ quản lý anh. Thật hoàn hảo.
Sẽ không có chuyện gì nếu chúng
ta ở bên nhau cả
Lana, phức tạp hơn là em nghĩ đó
Memphis ở xa lắm
Nó khoảng 1,327 dặm
Đúng vậy
nhưng em biết không, anh đang nghĩ
Chúng ta cũng có thể bắt đầu lưu diễn
ngay ở Falls City này
- Anh không muốn đi với em à?
- Không phải vậy, dĩ nhiên là anh muốn
lắm chứ.
Anh muốn cưới em ngay bây giờ
nữa kìa
Oh, Lana... con lại gặp rắc rối nữa rồi
Thật ra đó không phải là của Lana
đâu, là của cháu đó, để cháu giải
quyết chuyện đó
Cháu vừa nhận được lương
Bác ngồi xuống đi
- Ok.
- Cháu sẽ mang đồ ăn sáng đến.
Điều mà anh nghĩ là chúng ta
sẽ đi picnic trong công viên
và mọi người sẽ chơi nhạc suốt đêm
Chúng ta sẽ mời vài người bạn
Candace, Kate, mẹ của em
À, thậm chí là John nữa,
nếu cả 2 người không giết nhau ngay từ đầu
và điều tuyệt vời nhất, là chúng ta
có Airstream.
Nếu nó quá rắc rối, bà có thể gửi
biên nhận về nhà của tôi
Được rồi, tôi sẽ quay lại ngay
Chỉ mất một giây thôi
Nó chậm quá
Cô Brandon?
Cô Brandon, chúng tôi đã quét ID
của Charles Brayman trên máy tính hôm qua
và đây là những gì mà từ Lincoln
đã fax cho chúng tôi
Cô phải nói cho tôi biết
À
Cô Teena nhìn có vẻ dễ thương đó
Cái quái gì đây?
- Ai viết cái này vậy?
- Người ở với cậu đó, Brandon.
Lonny thân mến, em nghĩ là anh không đoán được
em đang ở đâu đâu
Em đang ở trong tù tại Falls City.
Em thấy mệt mỏi với chuyện này rồi
Em đang cố gắng mạnh mẽ hơn, nhưng
em không biết liệu em có thể đối mặt
được với những sai lầm đã gây ra không
Em đang rất khó khăn
Không
Candace... Có chuyện gì vậy?
Lana! Lana, em làm gì ở đây vậy?
Em làm gì ở đây?
Buồng giam nữ ư?
Cái nơi này khùng thật đó
Nhốt anh chỗ nào mà họ muốn
Nhưng không sao đâu, anh ổn mà
Julie, để chúng tôi một mình đi. Coi phần
cuối của buổi diễn đi.
Bọn anh chỉ có 3 kênh thôi
Anh ghét cái đó
Brandon, chuyện gì xảy ra vậy?
Em muốn nghe sự thật không?
Nó có vẻ phức tạp hơn là những
gì anh nói
Em có nước không?
Thật sự là vì... Anh khô cổ quá...
Anh là người lưỡng tính
Cái gì cơ?
Đến đây
Đó là một người có cả cơ quan của nam
và nữ
Tên thật của anh là Teena Brandon.
Em thấy rồi đó, Brandon không hoàn
toàn là đàn ông
- Brandon còn giống như một cô gái vậy
- Thôi im đi, đó là chuyện của anh
Nghe này, em không quan tâm anh là
giống gì, em chỉ muốn anh ra khỏi đây thôi
l would say lm sorry
if l thought that it would change your mind
But l know that this time...
Candace
Tôi có nói chuyện với mẹ của Lana
Cô ấy biến mất rồi
- Cô có biết cô ấy ở đâu không?
- Tôi không biết, tôi thề đấy.
Candace, nếu cô biết điều gì,
tốt hơn nên nói cho tôi biết đó
Anh biết gì không?
Chẳng ai nói chuyện với tôi cả
Candace, tôi đang nói chuyện với cô đó
Có chuyện gì đó rất lạ
Thôi nào, Candace. Cô có thể nói với tôi
tôi không nói với ai đâu
- Tôi muốn uống thêm.
- Đây này.
l try to laugh about it
Hidin the tears in my eyes, cos
Boys dont cry
l would tell you that l loved you
lf l thought that you would stay
But l know that its no use
You already gone away
Missed out your limits
Pushed you too far
Took you for granted...
Em muốn chạm vào anh như anh
chạm vào em vậy
Không, đợi đã
Chó chết, Brandon!
Khốn kiếp!
Em muốn anh có cảm giác giống em
Lana, đợi đã
Sẽ sớm thôi, anh hứa đó
- Cô ấy quay lại chưa?
- Chưa, tôi đang lo lắng đây
- Đi tìm Lana thôi.
- Anh ta bị lộ rồi.
Kate, bác muốn cháu nói cho bác nghe
chuyện gì đang xảy ra vậy?
Mẹ có đọc báo hôm nay chưa?
- Chưa.
- Candace, đưa báo cho mẹ đi.
- John, anh hứa rồi mà
- Thôi nào, Lana có là bạn của cô không hả?
Đưa đây nào
Teena Brandon, 19 tuổi,
bị phạt vì chạy quá tốc độ
Thì sao chứ? Brandon có vé phạt thôi mà
Cái tên đó mẹ
Nó sẽ tẩy não cô ấy
Ra ngoài đi, chẳng có gì trong phòng của Lana cả
John, ra ngoài đi!
Tôi không có lục đồ của cô ấy. Nếu bà là
người mẹ tốt thì chuyện này đâu có xảy ra.
- Tôi đã nói với bà là đừng có tin hắn mà.
- Anh chưa bao giờ nói với tôi cả.
Thôi nào, Kate, cháu phải ngăn
anh ta lại chứ.
Cháu cứ như là sẽ không nhảy vào nếu
cháu không phải đang yêu Brandon vậy!
Khốn kiếp thật!
Tom, kiểm tra đi.
"Phẫu thuật chuyển đổi giới tính: The Uninvited Dilemma."
"Nhận dạng giới tính."
Chúa ơi! Tom, coi nè...
nhìn cái này nè.
"Sự cấy ghép da có thể giúp làm
bộ phận sinh dục tự nhiên."
Cái này thật ghê tởm!
Đợi một chút nhé, Ok?
Bà ấy nghĩ em đang làm việc.
Ok.
Nhưng anh sẽ nhớ em lắm đó.
- Whoa!
- Cảm ơn Chúa vì cô đã về nhà.
Các người định mở tiệc mà thiếu
tôi sao?
Đến đây uống bia đi.
Này, tôi chỉ muốn đi tắm thôi, tôi không muốn
bị coi là khó gần nhưng thật sự là tôi rất mệt.
- Công việc của con thế nào, Lana?
- Oh, mẹ biết đấy, cũng như thường lệ thôi.
Mẹ, có chuyện quái gì vậy?
Lạy Chúa, cậu đã nói gì với họ hả?
Chúng tôi đã gọi đến chỗ làm, và
biết rằng em không có ở đó.
Tại sao anh ta lại nói với tôi như vậy?
Anh là gì của tôi chứ? Bố tôi à?
Tại sao các người lại nhìn tôi chằm
chằm vậy chứ?
Cút ra đi! Mấy người là lũ khốn kiếp!
Chúng ta đã rất lo lắng, chúng ta
chỉ đang cố bảo vệ con mà thôi
Bảo vệ cái kiểu quái vậy à.
- Chào, có chuyện gì vậy?
- Chúa ơi!
Brandon, chúng ta đi khỏi căn nhà này đi.
Bọn họ điên rồi.
- Mẹ chỉ lo lắng cho con thôi.
- Ngừng lại đi!
- Chúng ta cần nói chuyện.
- Anh muốn nói chuyện gì chứ?
Có một số điều chúng tôi không hiểu.
Mày lộ bí mật rồi, và... xin lỗi mọi người,
nhưng... thử giũ của quý của mày ra xem coi.
Và cái thứ nhảm nhí đó là gì,
đồ chơi cho trẻ con hả?
- Mày đã nói dối kể từ khi mày đến đây.
- Không...
Khi mày đến bằng cái vỏ bọc che dấu
sự đồng tính của mày.
Sự thật là, chàng trai à,
mày chẳng là gì cả, ngoại trừ một kẻ bịp bợm.
Mày có biết chúng tao làm gì
với những kẻ nói dối không?
Chẳng có Memphis nào, đúng không?
Tất cả bọn tao đều bị mày lừa!
Đưa cho Brandon bia đi.
Chúng tao đang tự hỏi về tờ báo
có tên mày trong đó, Teena.
Đó là giấy phạt của chúng ta, bọn họ
thiếu thông tin đó mà.
Cứ cho là vậy, nhưng còn cái
tên thì sao?
Hả, Brandon? Ý tao là, Teena?
Tôi điên mất.
Tôi đã mượn thẻ tín dụng của Candace
và lấy cái vé này và cả ID giả nữa.
Tôi đoán là chỉ cần học cách
ở nhà thôi.
Brandon, tôi mời cậu đến nhà chơi, và
cậu đã giết chết con gái tôi bằng những
thứ bệnh hoạn của cậu.
- Có bao giờ cậu nghĩ cho Lana chưa?
- Đó là tất cả những gì tôi nghĩ đến.
Cô biết không Lana, nếu cô đồng tính,
cô chỉ cần nói cho tôi biết thôi mà.
- John, tôi không có! Mẹ, không phải vậy!
- Dừng lại đi. Không phải là lỗi của Lana,
đó là do tôi.
Lana, anh xin lỗi. Mẹ, đợi đã, con có thể
giải thích. Chúng ta có thể ra ngoài kia,
con có điều này...
Mày là một tên đồi trụy!
Mày là con gái, hay là không phải?
Mày có phải là con gái hay không?
Có một cách dễ dàng để giải quyết chuyện này.
- Khốn kiếp, tránh xa tao ra!
- Mày muốn đánh nhau hả?
- Xéo ra khỏi đây với cái đầu óc
bệnh hoạn của mày đi!
- Tao có thể giết mày vì đã lừa Lana.
John, không giết chóc gì ở đây cả,
được chứ?
Anh có đủ tin em để Brandon cho em
thấy không? Sau đó em sẽ nói cho anh biết.
Anh có tin em không?
Được không, John?
Được
Ok.
Cảm ơn mọi người.
Chết tiệt thật!
Khốn kiếp!
Qua đây đi. Em xin lỗi, Brandon.
Lana... để anh giải thích.
Không không, kéo quần anh lên đi.
Đừng cho em thấy gì cả.
Anh hãy nghĩ đi.
Em biết anh là như thế nào mà.
Ok, nhưng em phải nghe đã. Anh được sinh ra kì
như vậy rồi, như là có vấn đề khi sinh vậy.
Nó thật sự không phải là hiếm,
nhưng các bác sĩ đang cố sửa lại nó.
Nhưng em cũng thấy lạ thật sự.
Đừng sợ.
Hãy nhìn ở ngoài đẹp như thế
nào kìa.
- Oh, Lana...
- Đó là chúng ta, chúng ta có thể ra
ngoài đó.
Vậy em sẽ nói gì với họ?
Em sẽ nói với họ những gì họ muốn nghe.
Em sẽ nói những gì chúng ta làm
là đúng.
Mẹ,
con đã xem qua anh ấy rồi
Con đã thấy nó.
Con biết anh ấy là một người
đàn ông.
Mọi chuyện đã được giải quyết.
Bây giờ thì đi ngủ đi
Chó cái! Mày đã làm gì với con tao hả?
Con bị làm sao vậy hả?
Cái gì?
Nói cho mẹ biết đi chứ!
Em nói dối.
Kate, dẫn cô ta ra khỏi đây đi.
Đi nào.
Tất cả những gì tao cần là sự thật.
Đi thôi.
Được rồi, tôi xin lỗi vì đẩy mọi
người vô chuyện này. Khoan đã...
- Tháo nịt nó ra!
- Tôi sẽ xem!
Tom, tắt đèn đi, và tôi sẽ tự cởi.
Làm ơn đi!
Chó chết! John, để tôi tự làm.
Có chuyện gì vậy? Mở cửa ra đi!
Mở cái cửa chết tiệt này ra mau!
- John, làm ơn! Làm ơn!
- Cậu thấy gì hả?
Nếu nó có ở đây thì nó là cái
nhỏ nhất mà tôi từng thấy đó!
- Chạm vào nó đi.
- Ôi Chúa ơi, tôi không thể, tôi không
làm được
Mày là cái khỉ gì vậy hả?
Coi nào. Coi nào.
Để tôi đi. John, để tôi đi đi!
Mở cửa ra!
Trông không giống như không nhận dạng được giới tính.
- Mở cửa ra đi!
- Vào đây đi.
Nhìn cậu bạn trai bé nhỏ của em này.
Hãy nhìn đi.
Coi nào, anh sẽ giữ cho đến khi
nào em nhìn đó.
Nhìn đi!
Hãy để cho anh ấy yên!
- Để cho anh ấy yên!
- Anh ấy ư?
Anh ấy?!
- Ra khỏi nhà tôi mau!
- John, chúng tôi gọi cảnh sát rồi.
- Đi đi, ra khỏi đây.
- Bà cũng điên rồi!
Để cho chúng tôi yên đi!
- Để anh một mình đi. Làm ơn!
- Anh hứa rồi mà... anh đã hứa...
Mẹ đoán vậy là xong rồi.
Mẹ nói với Brandon...
rằng không ai có quyền làm thế với con.
Thôi nào, chúng ta đã làm những gì có thể.
Ra khỏi đây đi.
- Đi thôi.
- Con đợi Brandon.
Mẹ cô nói đúng đó.
Cho đến khi mọi việc sáng tỏ,
sẽ tốt hơn cho mọi người nếu
Brandon ở một nơi khác.
Anh đang nói gì vậy hả?
Tốt hơn hết là nên nhốt Tom và John lại.
Lana, mọi thứ Teena nói cho chúng ta
đều là nói dối hết.
Mọi thứ, mọi thứ.
Chúng ta cần phải đi.
Ngay bây giờ.
Thôi nào!
Đứng dậy đi!
Tôi hỏi cô cái này vì
nếu chuyện này ra tòa
thì câu hỏi sẽ như vậy
và tôi muốn có một câu trả lời.
Tôi không biết tại sao tôi phải...
Được rồi, chúng ta quay lại một chút nhé.
Sau khi họ kéo quần của cô xuống
và thấy cô là con gái,
anh ta làm gì? Anh ta có vuốt
ve cô không?
Không.
Anh ta không làm gì khiến cô
để ý hả?
Rằng anh ta không đặt tay vào trong quần
cô và mò mẫm trong đó à?
Tôi không biết anh ta làm gì cả.
Đi thôi.
Coi nào. Lái xe đi chút đi!
Tôi không thể tin được rằng anh ta kéo
quần cô xuống và thấy cô là con gái,
mà bàn tay hay ngón tay anh ta
không làm gì cả.
Anh ta không làm gì cả.
Ra xe mau.
Ra xe mau lên
- John...
- Câm miệng, đi đi!
- Khoan đã, John.
- Câm miệng.
- John, là tôi đây, Brandon. Anh biết tôi mà.
- Câm đi.
- Đừng đánh tôi.
- Cởi áo mày ra.
Chính mày đã gây ra mọi chuyện, Teena.
Tom, ra khỏi xe đi!
- Tôi...
- Cởi áo ra đi, mau lên.
Mày muốn nhẹ nhàng hay bạo
lực đây hả?
Được rồi...
Làm ơn, John, khoan đã...
Chúng ta có thể giải quyết được mà.
Thả tôi ra, thả ra!
Đợi đã, John. Làm ơn. Đừng làm vậy.
Sau khi quần của cô bị cởi ra,
cô ngồi ở chỗ nào của ghế sau?
Trên băng ghế.
Trên băng ghế à?
Cô nói là cô 21 tuổi và cô chưa từng
quan hệ lần nào, đúng không?
Đúng vậy.
Khi họ kéo cô ra,
Khi họ đẩy cô,
đầu tiên họ cố gắng làm ở đâu?
Tao nói bỏ cái tay của mày ra!
Âm đạo của tôi.
Ở đâu?
Đến lượt mày đó.
Coi nào.
Nhấc người lên!
Theo tư thế này nè.
Không!
Đi thôi, nhanh lên nào.
- Vẫn ổn chứ?
- Ừ.
Đưa... đưa tôi về nhà, được chứ?
Nếu mày giữ bí mật, chúng ta
sẽ vẫn là bạn.
Nếu không, tụi tao sẽ cho mày
câm vĩnh viễn luôn.
Được, được. Đương nhiên rồi.
Đây là lỗi của tôi mà, tôi biết.
Mày vẫn ổn đó chứ?
Tôi không sao.
Tao đang uống bia, mày muốn
uống không?
Không.
Mày phải lau chùi cho sạch đó.
Có cần giúp gì không?
Không cần, tôi ổn mà!
Mày xong chưa vậy?
Chờ tôi một chút nữa.
2 giây nữa thôi.
Tom! Tom!
Chúa ơi, Brandon!
Anh làm gì ở đây vậy?
Mẹ, thôi đi, anh ấy
đang bị thương kìa.
Lana...
Mẹ không muốn thấy nó trong nhà này
Mẹ, ngưng lại đi, anh ấy đang đau đó
Anh xin lỗi.
Gọi xe cứu thương đi. Mau lên!
Được rồi.
Vậy là bọn chúng đã hành hạ cô à?
Nếu cô không phiền, điều này cũng
cần thiết...
Tôi cần cô cởi quần ra, được chứ?
Làm ơn.
Tôi sẽ không làm cô đau.
Làm sao cô biết bọn họ đã cưỡng
bức cháu chứ?
Tại sao cô lại đi cùng với những
người đó chứ? Cô là con gái mà.
- Tại sao cô lại hôn những
cô gái khác?
- Tôi không biết phải làm gì với...
Tôi đang cố gắng tìm ra câu trả lời,
để biết được chính xác chuyện gì đã xảy ra.
Cô sẽ trả lời câu hỏi của tôi chứ?
Tôi bị chứng rối loạn nhân dạng
giới tính.
Sao cơ?
Rối loạn nhân dạng giới tính.
Brandon...
Tôi chỉ muốn nói tôi thật sự... xin lỗi
Chúa ơi!
Bọn họ đã làm gì với cô vậy?
Chúa ơi, vào trong này đi.
Vào trong đi.
Đúng là đồ ngu. Nếu tôi muốn cưỡng hiếp
một ai đó, tôi sẽ chọn Mallory.
Nghe này John.
Tôi chỉ đến đây để báo cho anh biết
chuyện này đã được tường trình rồi.
Nghe tôi này, nếu anh có làm bất
cứ điều gì hay có gì trong căn phòng này,
thì anh nên dọn dẹp sạch đi.
Chúng tôi, um,... ra bãi đầm lầy tối qua,
và bị kẹt trong một cái rãnh thôi mà.
- Thật đó.
- Tại sao con nhỏ đó lại nói dối như vậy chứ?
Thật đó!
Bà muốn uống bia không?
- Không không.
- Thôi nào.
Anh nên cẩn thận đó, John.
Chút nữa tôi sẽ quay lại
và chúng ta sẽ chơi bài.
Tại sao cậu không cho nó vài ngày hả?
OK.
Mày đúng là đồ ngu!
Cái gì nào? Mày bị bệnh hoang
tưởng rồi.
Bà ta đến đây để cảnh báo chúng ta.
Bà ta đâu có nói gì đâu.
Alô?
Vâng, thưa sếp
Không có
Sáng mai à? Vâng, thưa sếp
Chúng tôi sẽ đến.
Sáng mai chúng ta phải đến
đồn đó
Em ngồi gần anh được không?
Anh có ghét em không?
Anh có cần gì không?
Chúa ơi!
Anh thật dễ thương..
Em chỉ nói vậy vì em thích anh
mà thôi.
Không phải vậy đâu.
Anh giống như thế nào
trước khi thành như bây giờ?
Anh có giống em không? Như con gái ấy?
Có chứ.
Lâu lắm rồi.
Và rồi anh tưởng mình chỉ là một
cô gái có cá tính con trai,
rồi sau đó thấy mình chỉ là một đứa ngu xuẩn.
Nó thật kì lạ.
Cuối cùng thì mọi thứ cũng ổn.
Thôi nào, đó là một sự kì
lạ rất đẹp mà, nhỉ?
Ừ.
Cái giấc mơ ấy? Cái đêm đầu tiên?
Chúng ta cùng nhau đi trên đường.
Chúng ta vẫn có thể làm được
điều đó.
Lana... anh...
Nghe này, anh chưa bao giờ đi đến
Grand Canyon, hay những nơi nào giống vậy
Cho đến khi anh đến đây,
anh chưa bao giờ rời khỏi Lincoln cả
Anh chưa bao giờ thấy mặt bố.
Ông ấy chết trước khi anh sinh ra,
và chị của anh cũng không
phải là người mẫu ở Hollywood.
Em không biết chắc là phải làm
như thế nào.
Anh chắc là em sẽ giải quyết
được thôi.
Umm, anh đang thắc mắc,
nếu em có thể đến Lincoln với anh.
Mẹ anh sẽ thích em lắm đó.
Và sau đó chúng ta sẽ đến
thăm anh họ anh, Lonny.
Anh ấy hơi nhiều chuyện, nhưng
anh ấy rất tuyệt.
Vậy khi nào chúng ta đi?
Chúng ta phải đi tối hôm nay.
Candace nói là cô ấy sẽ
chở chúng ta.
Được rồi.
Em sẽ đi lấy đồ.
Ok.
Em quay lại ngay đó.
Lana...
Xin lỗi.
Chúng ta phải đi ngay thôi, thế thì
tốt hơn.
Ok.
Đừng đem nhiều qua, chúng ta sẽ
gửi nó đến sau.
Sáng ngày mai,
em và anh sẽ ăn sáng ở Lincoln.
Anh làm gì với tóc của anh vậy?
Anh không biết nữa.
Em thích không?
Em không biết.
Để anh sửa lại nào.
Được rồi, chúng ta nên đi thôi.
Sẽ ổn thôi, Lana.
Em không cần phải đi với anh bây
giờ đâu. Sẽ còn lúc khác mà.
Em chỉ cần biết chắc mình có
muốn đi hay không thôi.
Ok?
- John, anh làm gì ở đây vậy?
- Bọn chúng đâu? Bọn chúng
có ở đây không hả?
Đợi em chút nhé?
Em sẽ quay lại.
Brandon không có ở đây.
- Nó ở đâu hả?
- Tôi không biết, nhưng anh ta không
có ở đây.
Lana đâu rồi?
Brandon ở chỗ của Candace đó.
- Sao?
- Anh ấy ở chỗ của Candace.
- Mày tìm ra nó chưa?
- Rồi.
- Các anh định làm gì vậy?
- Chết tiệt thật.
Nghe này, các anh có muốn
đi uống gì không?
- Không.
- Được mà, được mà.
- Chúng ta đi đâu vậy?
- Đã nói đừng đem theo cô ta mà.
Tránh đường chính ra.
Mày có nghĩ người ta sẽ nhận ra cô ta
nếu chúng ta chặt đầu và chân
tay cô ta ra không?
John...
Bọn tôi chỉ định chăm sóc một cặp
tình nhân đồng tính thôi.
Em có phải là một trong số đó không nhỉ?
Anh lấy cái đó ở đâu vậy?
Em vẫn muốn đi Memphis hả?
Memphis...
Tại sao chúng ta lại ở đây?
Những người khác đều ở đây,
cậu lo họ đi.
Các anh muốn làm gì Candace hả?
Không, John, đừng làm vậy!
Đợi đã John, cô ấy có con nhỏ!
John, nhìn em này, nhìn em này. Không!
Tránh xa tao ra!
Candace!
Bật đèn lên đi.
Nó ở đâu vậy?!
Cô ta ở nơi khỉ nào vậy?
John...
- Đừng làm con tôi đau!
- Ngừng lại đi...
Câm mồm mày lại!
- Đừng làm Candace bị thương.
- Đừng nghe lời nó!
Cô ấy chẳng làm gì cả!
John, anh đã đúng, tôi phải ra đi
Tao nói mày im miệng đi!
Candace!
- Đừng nghe lời nó!
- Anh ta nói im đi!
John...
Teena...
Làm ơn, đừng làm đau con tôi.
Tom, làm ơn mà!
Tại sao anh không đi đi?
Chúng ta có thể làm được mà
Không!
Tom, đừng, đừng làm đau con tôi,
Tom! Làm ơn, Chúa ơi!
Không!
Chạy đi.
Chạy đi Lana.
Lana thân mến, khi em đọc thư này,
thì anh đã về Lincoln rồi
Anh rất sợ phải xa em, nhưng mỗi khi anh
nghĩ đến em, anh biết mình có thể làm được.
Em đã nói đúng. Memphis quả thật
không xa lắm.
Anh sẽ tiếp tục đi trên con đường đó.
Anh sẽ đợi em.
Yêu em mãi mãi. Brandon.
John Lotter bị kết án giết người cấp độ 1
vì đã giết Brandon Teena. Anh ta hiện đang
xin ân xá vì hành động của mình tại khu tử tù.
Marvin Thomas Nissen (Tom) đã hợp tác
với bên truy tố và làm chứng chống lại John.
Anh ta đang thực hiện bản án chung thân.
Vài năm sau, Lana Tisdel sinh được một bé
gái và quay lại Falls City để nuôi đứa trẻ.
Brandon Teena (Teena Brandon)
sinh năm 1972, mất năm 1993.